---
title: 黄健翔真是太彪了
description: "我一边安装drupal，一边看球。不怎么看好意大利，觉得他们还不如澳大利亚有意思。谁赢谁输我倒是并不在意，不过 &hellip; \n继续阅读“黄健翔真是太彪了”"
published: 2006-06-26
category: baby
updated: 2006-06-27
---

我一边安装drupal，一边看球。不怎么看好意大利，觉得他们还不如澳大利亚有意思。谁赢谁输我倒是并不在意，不过对于这个解说员，我真的只能用太彪了来形容他。

你黄健翔自己倾向于意大利，自己喜欢意大利，没有问题，不过拜托你不要强奸我的耳朵行不？？！！这么多人听你评论，不是因为你讲的好，那是因为你坐在了中央电视台的转播席上。大半夜的发神经，真以为自己是大腕了？？白痴一个！

———————————  
附记

早上来到公司，发现网上已经是把这事情传的沸沸扬扬，黄健翔大仙附体的消息传得怎么就这么快？真没想到一传十十传百,大家都知道了健翔牌“黄大仙”。

实话实说，黄健翔继承了中国足球的癫疯状态的优良传统，在最后几分钟，往往能给你出其不意的“惊喜”。
